猶如在夢幻國
神奇力量贈我
袋仔的百寶
同遊萬象太空
銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到
隨時隨地就變身彷彿滿腹靈感
快飛往怡神無愁樂國
挽手跟星光
閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌
同樂去踏踏步
多啦A夢
讓此刻不會老
夢境終可以達到
sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌
同樂去踏踏步
多啦A夢
讓此刻不會老
美景將可以望見得到
［培植煙花］
哎吔，噚日真係好可惜啊
你嚟唔到咁盛大嘅煙花大會
係𠸏
啲煙花真係好靚㗎
係我設計嘅
係小夫你設計𠸏？
冇錯，因為我屋企有呢啲錢吖嘛
所以咪向煙花製造商
訂製煙花囖
啱啱嘅煙花
係由骨川小夫製造嘅
現場不知幾多歡呼聲啊
小夫自己設計煙花出嚟？
睇怕你呢一世都唔會做得到㗎喇
再見喇
佢淨係識講自己幾巴閉
好可惡啊
冷靜啲啦，你已經發緊燒㗎喇
但係…
我已經退咗燒喇喎
係喇
煙花嘅話，有件好好嘅法寶啊
「煙花花套裝」
係可以製造煙花嘅種子啊
煙花嘅種子？
就試下喺呢張紙度
畫低大雄你想放嘅煙花圖案啦
噉樣…
係咁上下喇
畫好喇
係邊位啊？
咪係靜香囖
你將佢放入呢部機裏面啦
噉樣？
跟住決定種子嘅大細
由於今次係試用嘅
直徑就一釐米喇
而大雄就整成兩釐米喇
機器開動，好
出咗嚟喇
呢粒唔似煙花喎
係種子嚟啊，要放入泥土培植嘅
係噉即刻開始
用泥土埋住佢
「煙花花專用肥料」
要好大量嘅水嘅
要快高長大啊
真係好心急啊
發芽喇
呢個都發芽啦
真係好期待啊
好嘢
開始長出花冧喇
好快就會開花㗎喇
要開喇
好得意啊
吓？睇下
大雄種嘅都就快開花喇喎
係喇
咁難得去叫埋靜香睇啦
好吖
吓？有我嘅樣呀？
即刻放喇
嗱，真係會放出好靚嘅煙花㗎
係喎
靜香，你都一齊嚟
製造射上天嘅煙花啦
我都可以製造呀？
-梗係可以
好似幾好玩喎
我最擅長創作
既然係噉嘅話，就大家一齊整煙花
然後舉行煙花大會啦，好唔好？
都好喎
係噉，叫埋學校所有同學同爸爸媽媽
舉行一個盛大嘅煙花大會啦
-好！
不如噉吖
大家唔好公開自己嘅構思
唔知有點樣嘅煙花會多啲神秘感啊
-贊成
睇嚟會做出最靚嘅傑作啊
我又會受到大眾矚目喇
好，畫得好好啊
畫好之後就放喺呢度啦
係
我畫好喇
完成
大雄，借本圖鑑睇下吖
跟住話點樣嘅嘢好呢
弊喇
有咩咁弊啊？
冇嘢，冇嘢啊
咩事都冇啊
係呀？
嗱，攞去啦，少食吖
唔該晒媽媽
真係好險啊
有好多畫喇
開始製作第一批煙花種子喇
我…我嗰張測驗
測驗
有咩事啊，大雄？
冇嘢啊，乜事都冇
我畫嗰啲畫可唔可以畀返我啊？
我想重新畫過
冇可能㗎
放咗入去之後就唔可以攞返出嚟
噉啦，為咗令到發射時間相同
就全部整成同一個大細啦
機器開動，好
噉唔知邊個係我嘅喎
好喇，已經差唔多搞掂
用呢個籃抽落去種啦
大雄，你都係嚟幫手啦
知道喇
邊個至係…
邊個至係零分嘅測驗𠸏？
點可以分得到啊？
喂
我哋拎咗第二批煙花種子嚟喇
有咁多喺度咪更加唔知道邊個係囖
小夫嘅花灑好好用啊
係made in France嘅高級貨嚟㗎
好喇，已經準備好喇
煙花會幾時發射啊？
如無意外，應該係聽晚咁上下啦
不如索性用膠剪全部剪晒佢啦
好對唔住啊
你做乜嘢啊？
啊…冇啊
因為見生咗好多雜草
所以想剪咗佢啦
係呀？
我都有啲擔心，所以嚟睇下啊
我幫手吖
我又攞咗啲煙花花專用肥料嚟施肥啊
長大咗好多喎
唔通係…
好嘢啊，隱約見到裏面喇
喺邊啊？
零分喺邊度啊？
好似個零字，好嘢啊
一定係呢一朵喇
噉好啦
大雄
你喺度做乜嘢啊？
因為呢度聚集咗好多害蟲
所以我想將佢哋趕走吒嘛
係呀？
我都好擔心，所以嚟睇下啊
我都幫手啦
希望聽晚落雨煙花大會取消㗎
已經長出咗好多好大嘅花喇
真係好期待啊
呢邊有啲枯萎咗喎
真係喎
好嘢啊
我記得嗰一朵係
希望零分嘅都枯萎咗啊
好可惜啊
想全部都生長得好，真係幾難㗎
冇問題，有咁多生長得咁好
照噉嘅情況睇，今晚嘅煙花大會應該
會喺八點開始啊
噉大家分頭去邀請人嚟吖
-好！
真係好期待啊
冇錯係啊
歡迎大家啊
-歡迎大家…
各位先生女士你哋好
歡迎嚟到今晚呢個煙花大會
好喇，而家請大家好好欣賞
呢個煙花花匯演啦
嘩，好順利啊
覺得點樣啊？
我喺法國學到嘅非凡品味
好大碗天婦羅飯
好大串糰子
係好靚嘅櫻花樹啊
又估唔到會變到咁靚喎
不過，我原本唔係畫櫻花
而係畫噴泉㗎
好嘢，好成功啊
嘩，畫得好好啊
係邊個畫㗎？
-係靜香畫𠸏？
-好叻啊
真係非常之靚啊
好彩啫，零分測驗卷果然枯萎咗啊
噉真係好靚啊
哎吔，剩低一朵啝？
係啊
呢就係今日嘅最強傑作啊
的確係啊
大雄
點解會噉樣㗎？
誒，唔小心將零分測驗卷…
大雄！
［分身鐵鎚］
包剪𢱕
打和再猜
-你喺度做咩啊？
-打和再猜
今日有好多功課要做啊
-既然係噉，就即刻做啦
-打和再猜
靜香叫我今日去佢屋企玩啊
我好想去
所以右手猜贏，就會做功課
左手猜贏嘅話，就會去靜香屋企度玩
我真係服咗你啊
不過你有諗過做功課
我都好感動𠸏
［分身鐵鎚］
想做功課
但係又想去同靜香玩
當你有兩種唔同想法嘅時候
只要身體一分為二就冇問題啦
等陣啊
係我啊，一樣樣㗎
但係顏色淺啲喎
呢一個係好想做功課嘅大雄嚟㗎
你有想做功課嘅意識真係好喇
噉我開始做功課咯
喂，等陣啊
你做乜嘢啊？我好忙啊
分開咗之後仲可唔可以回復返原狀㗎？
你唔使咁擔心
想回復原狀嗰陣，用呢個鎚
再用力敲打一次
復原咗喇
係啊
噉，我去做功課
係噉…
好得意啊
你唔好太過份喎
我要做功課喇
喂，個書包啊
睇嚟真係好想做功課噉樣喎
真係估唔到我竟然咁想做功課啊
真係好感動啊
好啦，去靜香屋企
你去唔去啊？
去啊
好𡅅，係噉去吖
我返嚟喇
大雄
今日一定要做晒功課
至可以出去玩啊
做緊？
唔好阻住我做功課啦
對唔住啊吓
吓，係新嘅棋盤遊戲呀？
嘩，大雄
見到你就啱喇，我哋唔夠人喇
嚟啦，我哋畀你加入
但係…
你唔會話唔嚟𠻺嗎？
唔嚟呀？
唔係啊，不過我而家要…
大雄啊，過一過嚟吖
你到底有冇少少想打棒球啊？
都有𠸏，我都唔係咁討厭棒球𠸏
既然係噉，唔係有呢樣嘢咩？
又係喎
我敲喇
哎吔，縮返入去𠸏？
果然唔係太想去打棒球啊
喂，你哋做乜嘢啊？
快啲行啦，比賽就快開始㗎喇
而家嚟喇
嚟多次啦
出現喇
唔使咁大力𠻺嗎
細力唔得吖嘛
喂，仲未得呀？
去打棒球
我嚟咗喇
大雄啊，點解你好似淺色咗噉𠸏？
錯覺啫，錯覺啫
好，去啦
-好
今日要精精神神打棒球啊
拜託你喇
噉樣就可以放心去玩啦
靜香返嚟喇
大雄
點會咁啱𠸏？
我頭先幫媽媽去買啲嘢啊
弊喇
我竟然唔記得咗要去蔬果店啊
對唔住啊，我要再去多次
你哋入去等我吖
真係辛苦啊
原本以為可以即刻玩𠻹
有喇
我出去喇
等陣啊，靜香
你可以唔使去㗎
多啦A夢
嗱
有兩個大雄𠸏？
由呢個我代你去蔬果店買嘢
我哋留喺度玩啦
噉樣唔係幾好啊
得啦，唔緊要
呢個大雄而家係好願意
代靜香你去蔬果店度買嘢㗎
但係…
我係喇
要買乜嘢啊？
椰菜同紅蘿蔔
我知道喇，椰菜同紅蘿蔔
好，我去喇
原來入面有兩種遊戲
兩種睇落都好好玩喎
玩邊種先呢？
係喇
當有兩種唔同想法嘅時候就…
分身鐵鎚
靜香，你用唔用啊？
噉樣…
係噉，我哋開始玩喇
好啊
點會噉㗎？
可以繼續行
好嘢啊
哎吔
點解做極都錯㗎？
真係頭痕啊！
不過要加油啊
你嗰邊啊，大雄
-得喇，我問你
-加油啊…
安全上壘
你搞乜嘢啊？
送返個波返嚟喇
係噉準備喇，開始
臨時休息呀？
-加油…
畀心機啊
-加油啊…
好球，擊球手出局
冇問題
冇問題啊
全壘打
唔好介意啊
好，嚟啦
靜香
靜香啊
靜香啊，輪到你喇
啊…對唔住啊
靜香啊
吓？
你做咩啊？突然之間心不在焉𠸏
大雄呀，到底發生咩事啊？
應該係唔好彩連續輸咗幾鋪吒嘛
會贏返㗎喇
唔係指呢件事啊
我係指去咗買嘢嗰個大雄啊
去咗太耐喇
講起嚟
的確係耐咗啲啊
不過以大雄嘅性格一啲都唔奇吖
又可能會喺途中去咗瞓晏覺㗎
又或者因為大意將椰菜同西生菜搞錯咗
所以要走返轉頭換啊
-冇錯，冇錯，因為我粗心大意啊
-你話邊個粗心大意啊？
冷靜…
你唔需要擔心㗎喎，冇問題
我哋繼續啦
-但係…
-幫我復原啦
噉好啦
本來我仲想玩多陣𠺢嘛
我返嚟喇
返咗嚟嗱？
大雄
發生咩事啊？
因為蔬果店今日休息
去咗隔籬嗰區
你話你去咗隔籬
嗰區嘅蔬果店買返嚟呀？
係啊
辛苦晒你喇
你應該早啲返嚟吖嘛
靜香就係因為擔心你
冇辦法專心同我哋玩遊戲啊
而且呢…
多謝你啊，你好辛苦喇
入嚟吖
大雄啊，你應該口渴喇
飲唔飲果汁啊？
係喇，我焗咗曲奇啊，你食唔食啊？
噉算點喎？
嗰個我同呢個我，都一樣係我嚟吒嘛
咪即係等於我去幫佢買嘢返嚟
但係點解噉樣對我喎？
算數啦
始終流住汗付出勞力嘅係嗰個你吖嘛
講係噉講啫
做乜嘢啊？
係大雄你嘅分身喎
佢喺度啊
大雄！
喂，胖虎
你令我哋輸波啊
簡直係慘敗啊
點解啊？
唔得喇，我忍唔住喇
時間係寶貴，但係好急
喂
對唔住啊
小心啲吖嘛
係
大雄啊
對唔住啊
一時唔小心
我頭先先啱啱話過你
我會小心㗎喇
哼
下次再係噉你就因住嚟
晚仲返嚟𠻹
我返嚟喇…
大雄！
而家都好似仲聽到媽媽佢不停噉大叫喎
每次用多啦A夢嘅法寶都冇好結果㗎
我覺得唔係法寶嘅錯囖
好努力喎
你都會咁勤力都唔錯吖
雖然每次到最後都會輸畀懶惰嘅心啊
辛苦晒你喇
多謝你啊
之後嘅就等我自己做得㗎喇
好，做功課
sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌
同樂去踏踏步
多啦A夢
讓此刻不會老
美景將可以望見得到